TREŚCI NA STRONĘ 
________________


Adres strony, jaki by Panią interesował: 
Bardzo proszę o przesyłanie zdjęć na mój adres mailowy: agnieszkagebus@gmail.com
→ STRONA GŁÓWNA
Dzień dobry Kochani!
Co ja tu właściwie robię? Takie czasy, że gdy nie ma Cię w internecie, to trochę tak, jakby Cię nie było w ogóle, zatem wychodzę w Waszym kierunku także w ten sposób.
Kim jestem? Zawodowo – coachem. Coachem Rodzin Patchworkowych oraz Ludzi pragnących wejść w Nowe Relacje po wcześniejszych nieudanych relacjach. Od 10 lat pomagam innym budować i realizować się w szczęśliwych związkach, czerpiąc z tego ogrom satysfakcji.
Prywatnie współtworzę Patchworkową Rodzinkę i jestem z tego dumna!
Mam na imię Aneta i chcę być dla Was wsparciem w budowaniu Waszego Nowego Świata i Wartości, chcę pomóc Wam żyć w zgodzie ze sobą.
Kilka podstawowych informacji o mnie:
* Z pasją wykonuję swój zawód, pełną piersią czerpiąc z różnorodnych doświadczeń
* Jestem Kobietą rozdartą, ale pozszywana, jak nową – no prawie… ;)
* Jestem Matką, Macochą, Macocho-Babcią, kochaną i kochającą, spełnioną w szczęśliwym związku z Maciejem, a dla Was – po prostu Anetą ☺ 






TUTUŁ STRONY:  Familly Coaching
TAG LINE: 
→ O MNIE
OPIS: 
Kilka słów o mnie
Jestem Kobieta po czterdziestce, kochaną i kochającą Matką, Macochą, Babcią, w szczęśliwym związku z Maciejem. W życiu prywatnym Maciej, Madzia, Kasia, Filip, Maciuś, Jacuś i ja z dumą tworzymy Patchworkową Rodzinę. 
W roku 2009 ukończyłam Ericson College International, szkołę coachów akredytowaną przez ICF.
Jako coach skutecznie pomagam Kobietom po przejściach i Mężczyznom z przeszłością stworzyć szczęśliwe związki oparte na szacunku i miłości. Zawodowo wspieram Rodziny Patchworkowe poprzez rodzinne sesje coachingowe i prace z kamerą, jak również dzięki specjalistycznym warsztatom i wyjazdom integracyjnym.
Od 2010 roku cyklicznie uczestniczę w „Szkole Coachów”, projekcie realizowanym dla studentów wrocławskich uczelni, w których prowadzę zajęcia. Dzieląc się swoimi wiedzą i doświadczeniem, pokazuję młodym ludziom, w jaki sposób mogą wykorzystać naukę i praktykę w swoich przyszłych coachingowych działaniach.
Jestem także specjalistą od EEG i EEG Biofeedback, a wiedzę z zakresu fizjologii układu nerwowego, który ma odniesienie do neuropsychologii, neurologii, psychiatrii, etnologii i innych nauk behawioralnych, wykorzystuję w pracy z Klientem.
Moje doświadczenie związane z neurofizjologią sięga 2006 roku i pracy w Małopolskim Centrum Profilaktyczno-Leczniczym .W ramach kontraktu z NFZ wykonywałam badania EEG dla Poradni Zdrowia Psychicznego dla Dzieci i Młodzieży, Poradni Neurologicznej dla Dzieci i Dorosłych oraz Hospicjum Domowego dla Dzieci i Dorosłych. W roku 2007 ukończyłam teoretyczny i praktyczny kurs biofeedbacku (biologicznego sprzężenia zwrotnego), co dało mi uprawnienia do wykonywania profesjonalnych sesji, które prowadziłam głównie na terenie placówki Małopolskiego Centrum.
Ponadto ukończyłam m.in. kurs NLP (techniki perswazji i wywierania wpływu) i Akademię Personalną, a także mam za sobą udział w programach szkoleniowych „Zarządzanie Innowacjami”, „Zarządzanie Strategiczne” (programy dla kadry) oraz „Zarządzanie Personelem”.
Obecnie, wykonując z pasją swoją pracę i czerpiąc z własnych różnorodnych doświadczeń, prowadzę prywatny gabinet.
Kocham to co robię i czerpię energię z sukcesów moich Klientów!






→ COACHING
Oferta:
* Sesje coachingowe LIVE 
* Sesje coachingowe PHONE  
* Sesje coachingowe Rodzin Patchworkowych z kamerą


Szkolenia  z warsztatami oraz seminariów związanych z wyjazdami, w których biorą udział Kobiety po przejściach i Mężczyźni z przeszłością oraz ich Dzieci. 
Szczegóły szkoleń połączonych z warsztatami
Spotkanie trwa 6 godzin: 3 godziny opowieści mojej (szkolenie) i 3 godziny indywidualnej pracy (warsztat). Ponadto każdy uczestnik spotkania dostaje sesję telefoniczną gratis.
→ SZKOLENIA


Rodzaje oferowanych szkoleń połączonych z warsztatami:
1. Tylko bez nerwów! O emocjach w Rodzinach Patchworkowych
Podczas tych spotkań:
* Określimy obowiązki każdego członka Rodziny w ten sposób, aby jak najlepiej funkcjonować w codzienności i aby każdy mógł się w niej odnaleźć na równych zasadach
* Raz na zawsze pomogę rozprawić się z przytłaczającą potrzebą „by wszystko było dobrze!” i z wyniszczającą za nią odpowiedzialnością, która zmienia piękno życia w „czuwanie przed wybuchem”
* Zajmiemy się problemem Dzieci, które mogą dusić w sobie poczucie zdrady wobec biologicznego Rodzica, które myślą, że gdy polubią Ojczyma, Macochę lub przyrodnie Rodzeństwo, to będzie z ich strony niewierne
* Wskażę, jak radzić sobie z wycofaniem, buntem i agresją tych Dzieci, które jeszcze nie przeszły procesu rozstania
* Przyjrzę się emocjom członków Rodziny i sytuacjom, w których każdy z nich może przeżywać odmienne od reszty emocje w tym samym czasie, oraz pomogę ww. poczucie zawodu i/lub zarzewie konfliktu ugasić


2. Familijny Bob Budowniczy, czyli o organizacji w Rodzinach Patchworkowych 
Podczas tych spotkań:
*Pomogę ustalić granice dla każdego z członków Rodziny w ten sposób, aby nawzajem nie wchodzić sobie na głowę i szanować poczucie odrębności i indywidualność
* Określimy zakres obowiązków każdego w Rodzinie tak, aby cały Patchwork służył wszystkim jak najlepiej
* Odpowiedzialność


3. JAk zrobić by się udało!
Pokaże  jak z  radością stworzyliśmy satysfakcjonujący związek!Chcesz nauczyć się korzystać z mądrości największych mistrzów, by z łatwością, radością wejść w satysfakcjonujący związek?
Obudzić w sobie intuicję?Sprawdzić i poczuć, co naprawdę dzieje się w każdej sferze Twojego życia , a nie, co Ci się wydaje?Odkryć, w jaki sposób możesz szukać partnerów?🔸Uświadomisz sobie, swoje mocne strony.🔸Zrobisz plan jak, kiedy i kogo chcesz spotkać na swojej drodze by żyć w zgodzie ze sobą i czerpać garściami z Nowego Lepszego Życia!
Coach Mentor Kobiet po przejściach Mężczyzn z przeszłością!
Rodzin Patchworkowych !


Tematów jest 6 ...lecz jeszcze nie gotowe:(




→ REKOMENDACJE
→ KONTAKT


883948963
Mail?
FB- Family Coaching
Blog? Jeszcze nie istnieje